ぼうしをかぶって、あかマフラーをしめた男の人が本からなしを取っています。
それから取ったなしをかごにおくために、本（木）から おします。
取ったなしをかごにおいて、おちたなし を自分のマフラーでふいてかごにおきます。
そしてまたなしを取るために本のります。
そのとき、一人男がやぎといっしょうになし取っているところからあるきます。
そのあと、とおいからじてんしゃのおとがでます。
八ー十さいごろの男の子がじてんしゃをのって、そのなしのところに来ます。
なしを見たらその男の子が、じてんしゃを止めて、なしを取っている人にきかずにかごからとります。
一ー二だけではなく、一はこすべてのなしが自分のじてんしゃにのって、自分ものります。
なしをむすんだ子がなしをもってかえる時、別のじてんしゃをのっている女の子にすれ違います。
男の子が女の子にみた時に男の子のぼうしをとびます。
女の子の見て、ぼうしをとんだところに、男の子道にあったいしにぶつかって、じてんしゃからころびます。
ころんだ時、 むすんだなしもすべてかごからでます。
それから、ちかくにあそんでいる三人おなじごろのともだちからてつだってもらいます。
なしもぜんぶひろいてもらいます。
あと三人かえる時、先ころんだ前にとんだあの男の子のぼうしを道からひろいて、あの男の子にかえします。
ぼうしをもらった子がぼうしをかえしたかわりに1コずつなしをあげます。
また、なしを取っている人がなしをおくために本からおります。
おりたあとに、先おいた一はこのなしをなくなったことを気づきます。
どうやってなくなったのことをびっくりしているところに、三人男の子がさっきあの子からもらったなしをたべながらこの人の前からあるきます。
NP07-PS-021	とった人がこの3人に何もいわずに、なしむすんだ子と思ってしまってこの三人に見ます。