त्यस भिडियो 6जना मान्छे हरु थिए। एउटा मान्छे ले रुख मा चडेर फलफूल तिपिरहेको थियो। अनि त्यसपछि एउटा बालक आएर तोयो फलफूल चोरेर लाग्यो। बाटोमा जाँदा खेरी एउटा केटी आइरहेको थियो त्यस केटी लाई हेर्दा खेरी त्यो केटा साइकल देखि लडेयो। अनि त्यसपछि 3 जना बच्चा हरु आएर सहयोग गरे। अनि त्यो केटा गयो टोपी बिर्सेर गएको थियो अनि बच्चाहरूले बोलाए यक जना ले टोपी लियर दियो। अनि त्यो केटाले 3वटा फलफूल दियो। अनि त्यो फलफूल खाँदै बच्चाहरु गइरहेको थिय त्यसबेला म फलफूल टिपेको मान्छे ले देख्यो। त्यो मान्छे ले देखेर अच्चम पर्यो।