नमस्कार छ सबैजनालाई 
मैले त्यो भिडियोमा एउटा मान्छे चाहिँ बुटोमा चढेको थियो। त्यसपछि एउटा मान्छे बाख्रा लिएर आउँदै थियो र त्यो बुटोमा चढेको मान्छे चाहिँ फलफुल टिप्दै थियो। र त्यो बुटामा चढेको मान्छेको फलफुल हाल्ने भाडा चाहिँ तल भुइँमा थियो। र त्यसपछि एउटा सानो मान्छे साइकलमा आएको थियो अनि त्यो सानो मान्छेले चाहिँ बुटोमा चढेको मान्छेलाई हेर्दै थियो र त्यो बुटौलमा चढेको मान्छेले नहेरेको मौकामा चाहिँ त्यो सानो साइकलमा आएको बच्चाले चाहिँ सबै फलफुलहरु आफ्नो साइकलमा हालेर जान्छ त्यसपछि चाहिँ बाटोमा उताबाट एउटा मान्छे आउँदै गर्छ यताबाट ऊ पनि हिँड्दै गर्छ। र बीचमा दुईजनाको ठक्कर हुन्छ। त्यसपछि चाहिँ उताबाट आएको केटीको टोपी भुइमा झर्छ र त्यो केटीले आफ्नो टोपी नउठाइकिन निरन्तर अघि हिँडिरहन्छ र त्यो केटा पनि उठ्छ अनि त्यो केटाहरूको साथीहरू आउँछ। अनि उसलाई सहयोग गर्छ उसको फलफुलहरू उठाउनमा सहयोग गर्छ र त्यसपछि ऊ लडेको मान्छे हिँड्छ। त्यसपछि त्यो केटाहरूको साथीहरूले चाहिँ त्यो केटीको टोपी चाहिँ त्यो केटालाई दिन्छ। अनि त्यो केटाले चाहिँ आफ्नो साथीहरुलाई उताबाट चोरेको फलफुल चाहिँ आफ्नो साथीहरुलाई एक घण्टा बाँड्छ। र भिडियो अन्तिम हुन्छ हस् त नमस्कार।