थाको सुरुवातमा एक जना बुढो मानिसले रूखबाट फल टिपिरहेका हुन्छन्। त्यहाँ दुईवटा फलफूलको बाकस (box) पनि हुन्छन्।
त्यसपछि जब उनी फाल टिप्न जाँदै हुन्छन्, एक जना केटा साइकलमा आइपुग्छ र एउटा बाकस साइकलमा राखेर जान्छ।
जाँदै गर्दा त्यही केटाले एकजना रमाइली केटीलाई देख्छ र बाटोमा ढुंगामा ठोक्किएर लड्छ।
त्यसपछि सबै फलहरू जमिनमा छरपस्ट हुन्छन्।
त्यसपछि उसका साथीहरू पनि त्यहाँ आइपुग्छन् र जमिनमा भएका फलहरू टिपेर खान थाल्छन्।
अन्त्यमा जब त्यो बुढो मानिस रूखबाट तल झर्छ, उसले देख्छ कि उसले टिपेको एउटा फलफूलको बाकस हराएको छ, र ऊ अचम्ममा पर्छ।