अघिको भिडियोमा एकजना किसानले फलफुल टिपिरहेकोबाट सुरुवात गरेको थियो। फलफुल टिप्ने क्रममा एकजना बच्चाले साइकलबाट आएर फलफुलको एक टोक्री बोकेर गएको थियो। जाँदाखेरि बाटोमा ढुंगामा ठोकिएर लडेको थियो लडेको बेला त्यहाँ रहेका तीनजना बालकहरुले फलफुल उठाउन सहयोग गरेको थियो फलफुल उठाएपछि ऊ आफ्नो बाटो लाग्यो अलिक पर पुगेपछि उसको छुटेको टोपी तीनजनामध्ये एकजना बालकले उसलाई ईसारा गरेर  गरिदिएको थियो सहयोग गरेको बापत र टोपी फिर्ता गरिदियकोमा ३बटा ऐभोकादो उनीहरूदियको दियो आफ्नो बाटो तर्फ लागे। जाँदै गर्दा सुरुमा देखाएको किसानलाई देखिएको थियो उसले टिपेको फलफुल टिपेको जति नभएका कारणले अचमित परेको थियो