यस भिडियोमा एक जना किसान दृरा रूखबाट नाशपति टिपिरहेको देखाईएको छ। यसैबेला साइकलमा एकजना केटा आइ किसानको एउटा टोकरि भरको नाशपति लिएर जानछ, तरपनि किसानले केहिपनि थाहा पाउदैन। अनि केटाले नाशपति साइकलमा राखेर लिइजानछ। बाटोमा जादां केटाको नजर केटीमा परछ अनि केटाको साइकल ढूंगामा ढोकिएर लढ्छ। यो सबै ३जना केटाहरूले पनि देखि रहेका हुनछन् र नाशपति चोर केटाको मदत गरछन्। अनि आ आफ्नो बाटो लागछन् , ती ३ जना केटाहरू लाई चोर केटाले नाशपति दिएको हुन्छ । नाशपति खादैं किसानको अगाडि हिड्छन् तरपनि किसानले ३ केटाहरूलाई केहि पनि भन्दैन्।