एक जना केटाले रुखमा भाको फलफुल टिप्दै थियो रुखको मुनि ३ ओटा फल राख्ने भाडा थियो । त्यस पछि रुख मुनिको बाटोमा १ जना केटाले बाख्रा डोराउदै लादै थियो। त्यस पछि साइकलबाट १ जान सानो केटा आउछ अनि भुईमा भाको १ ओटा फल राख्ने भाडा साईकलको अगाडि राखेर जान्छ । बाटोमा १ जना केटि साईकलबाट जादै गरेको हेर्दै गर्दा केटा ढुन्गामा अलझिएर लड्छ। त्यसपछि फल सबै भुईमा पोखिन्छ र बाटोमा खेलिरहेको ३ जना केटाहरुले त्यो फल टिप्न सहयोग गर्छ । अनि ३ जना केटाहरु खेल्दै जान्छ जादै गर्दाबाटो मा त्यो केटाको टोपि भईमा झरेको हुन्छ । १ जना केटाले त्यो टिपेर केटाको टाउकोमा लाईदिन्छ र साईकल डोराऊदै जान्छ । रुखमा फल टिप्दै गरेको केटा फल राख्ने भाडा १ ओटा नभए देखदा छक्क पर्छ तेहि बाटो त्यो फल खादै हिड्को देख्छ।