बिहानको बेला एउटा किसान एभोकाडो टिप्दै हुन्छ। टिप्नमा व्यस्त भएको बेला एक जना बालक साइकलमा आएर किसानको एभोकाडो चोरेर भाग्छन्। साइकलबाट भाग्दै गरेको बालक बाटोको ढुंगामा ठोक्किएर लड्छन् अनि चोरेको एभोकाडो भुइँमा पोखिन्छ। त्यो पोखिएको देखेर नजिकैका तीन जना बालकहरूले उसको एभोकाडो टिप्न मदत गर्छन्। मदत गरेको बापत चोर बालक मदत गर्छन् अनि आफ्नो बाटो लाग्छन्। त्यही बेला भुइँमा झरेको चोर बालकको टोपी देख्छ अनि टिपेर चोर बालकलाई दिन्छ। चोर बालकले तीन वटा एभोकाडो दिन्छ अनि उनीहरू फेरि आफ्नो बाटो लाग्छन्। किसान रूखबाट उर्लेर हेर्दा टिपेको एभोकाडो हुँदैन। त्यही बेला तीन जना बालकहरूको हातमा एभोकाडो देखेर दंग पर्छ।