はじめはとりのおとがでてきました。
それからのうぎょうするひとがじぶんのくだものをそだてるにわへいきました。
そこでナシのきがありました。ナスパティはたくさんあってあのひとはきにのぼりました。
いつかいのぼって２はこぐらいとっておりました。
おりたときしりあいひとがやぎつれてそのみちにとおりいきました。
またあのひとはきにのぼりました。
ナスパティをとっているとちゅうであのひとのむすこみたいのひとがじてんしゃできたんですけどあのきにのぼったひとになにもわからなかったです。
そのこどもが１はこをじてんしゃまえにおいてじぶんにかえりました。
みちにじてんしゃをうんてんしながらあるいているおんなひとにみえまた。
おんなひとにみたとたんまえにあったいしにじてんしゃがぶつかってころびました。
はこのくだものはちらしました。
みちに３にんこどもがきているから３にんがてつだってあげましたから１ずつ１ずつくだものをあげました。
そして３にんはたべながらくだものをそだてるところをとおりいきました。そのときはきにのぼったひとはおりたとき１はこがなくてびっくりしました。だれがぬすんでしまったのかわからなかった。でも３にんがたべながらきているからまたびっくりしました。
