一人男の人は木にのってくだものをとっていました。
木でおりたらとったくだものをバケッチにだしたあと男の人はすぐくだものをとりにのりました。
男の人木にのったあと人とやぎをこのはこのとなりからとおりました。
はこのとなりに一人男の子をきました。
男の人はじてんしゃでおりて三つバケッチ見た。
見たあとくだものある一つバケッチをぬすんで、じてんしゃにのってにげました。
じてんしゃをのってにげたときとちゅうでおんなの子にあった。
おんなの子と男の子となりからとおりました。
とおったあと男の人をころんでしまいました。
じてんしゃからころんだあとはこにあったくだものをばらばらになりました。
男の子をころんでを見て三人おとこの子をてつだいにきました。
さん人おとこの子からてつだいました。あとくだものをあるはこをはこんでからかえりました。
かえったときくうきからとんだぼうしをみちにありました。
みちにあるほうしが一人おとこの子からあげてくれました。
あとで三人おとこのこをくだものをたべてかえりました。
木にのった人をおりたあとはこをひとつなかったみてびっくりしました。
とちゅうて三人おとこのひ人でくだものを食べてきたをみてびっくりしました。

