くだものをあつかるじきだから、お父さんとおとここともがいしょうにアバカドーをとってました。
お父さんが木からアバカドーをとってはこにいっぱいいれておいてました。
おとここともがお父さんがとってだアボカド―を家まではこぶことがやってました。
アバカドをいっぱいはいってたはこを自分のじてんしゃにおいてそこから帰りました。
自分よりもおもいアバカドーのはごがたいへんになっててもよくがんばってました。
みちにはして帰っているときにはんたいがわからじてんしゃに来たおんなのこを見た時そのおとここのぼうしをとびちゃてじてんしゃをみちのまんなかにある石にぶつかってころんでた。
かわいそなおとここのはこの中にあるぜんぶのアバカドーもおちた。
みちであそんでいた三人おとここどもたちをそのじょうたいを見てつだいに来ました。
みんなでいっしょにアバカドーをひろいてはこの中にいれました。
あしをケガしましたけどそのアバカドーをまたじてんしゃにおいてそこからあるきながら先きむかいました。
で三人の中一人おとここがそのみちのみんなかにあるいしをみちのひだりがわにすてました。
それで三人もそこからかえりました。
三人、帰っているときさきとびちゃたぼうしを見てまたそのおとここにこえをかけてぼうしをあげにいきました。
ぼうしをもらったあとそのおとここは三人のおとここに一つずつアバカドーをあけました。
でもらったアバカドーを食べながら三人おとここも帰りました。
三人が帰ったみちをアバカドーのきをとりて帰えてました。
アバカドーを食べながらそこからとりていたことをずっと見ました。