まずわとりのこいがききました。
あとはひとがきのうえになにがとりました。
たとえばりんごじゃなくてりんごみたいものいろがちがう、あのひとあのものとったときやぎのこえもきいた
あとやぎとひとりがあのひとのとんなりからいきました。
やぎがかなしにみたいです。
あとあのひともうくたものとるにきにのりながらくたものをとりました。
あのひときのうえにいるときとんなりからもひとりこがじてんしゃできました
あのこがしたにおいたものがみてのでどろぶにしました。
うえきのひとがなにもしらなかったのでつづけでくたものがとりました。
あのこがみちにあのものとじてんしゃでとこにいきました。
いくのときあちからもうちさいおんなのこがきました
あのこのぼうしがあのおんなのこがとったでもあのことあのおんなのこがなにもしらなかった。
あとはあのこがみにちころんだころんだのはしょに３人おことのこがいました。
ころんだこがなにもいってでも３人がたすかりました。
あのものがひろってのためにてつだた、あとあのこと３人でじぶんのばしょうにいきました。
３人ちょうとまえにいたときあのこのぼうしがあたのでもとてにこえがだしました
あのこがきいたらうしろにみた。
３人のいとりがぼうしがもどてのためにきた、
もどたらあのこからくたものもらいましたのでうれしに。