四十だいのだんせいがくだものを取っています。
とったくだものをかごの中に入れます。
またくだものをとりに 木にのぼります。 
四十だいのだんせいはくだものをとることにむちゅうです。
三十代のだんせいがくだものの木をとおります。
まだ四十だいのだんせいはくだものをとっています。
十さいぐらいのこどもがじてんしゃでくだものの木に近すきます。
じてんしゃをとめて、くだものをとっているだんせいを見て、くだものがはいているかごをじてんしゃにのせます。
じてんしゃにのってかえります。
かえっているとちゅうでわかいおんなのこが見えます。
おとこの子はそのおんなの子をみりょくてきにかんじ、きをとられます。
おとこの子はじてんしゃをいしにぶつけて、ころびます。
ぬすんだくだものがぜんぶみちにちらばります。
ちかくにあそんでいたこどもたちがそれを見て、おとこの子をてつだってあげます。
おとこのこはじてんしゃをのってかえります。
三人の子どもたちのうちに一人がおちていたぼうしをひろいます。
じてんしゃをのっているおとこの子にあいずをし、ほうしをかえします。
おとこの子はおれいとして三人にくだものをあげます。
三人の男の子はもらったくだものをたべながらみちへ進みます。
くだものをとっていた四十代の男は木をおります。
NP08-PS-021	三人のこどもがくだものをたべながら四十代の男の前をとおります。
NP08-PS-022	それを見て四十代のおとこはふしぎに思います。 